大家好
我是恰巧有一个非常好的消息呢
是fish audio今天向开发者免费开放呃
文本转语音APIS2.1pro呢支持83种语言
包括中文
他们对这次开放的限制是比较少的
无硬性的字符上限
单是要受到公平使用政策约束
而且免费使用期限呢延长到7月底
正好我也看到AA的榜单S2.1pro
他的排名呢是现在的第14名
那我们可以看到在它前面的有比如说谷歌的
之前我有介绍过谷歌的flash模型
生成的质量是非常非常好的
还有阿里的
阿里的TTS
无论是开源的
闭源的
也都是非常不错的
fish audio呢现在就是胜在它啊
免费我们可以做一个非常好的体验
我也让grocer c i呢帮我做了一个啊
基于fish audio和deep seeker的一个音频工作室
比如说左侧呢啊
你可以将一段文字发给他
然后让他去生成音频
也可以批量上传TXT
它会自动帮你去做AI优化
然后去生成音频
那我们目前在的一个页面呢就是多角色工作室
我这里呢嗯给它一段文字
然后选择deep secret模型
可以选择pro或者是flash
再接着点击AI分角色
它呢就会将下方旁白是什么
然后不同角色名他们的风格
这些都详细展示出来
那我在之前的测试里呢发现
无论我选择flash模型还是pro模型
都有遇到过AI分解的时候呃
有漏掉可能一小段话
所以我这里呢又加了一个AI复查的功能
在AI封好角色之后呢
那我就可以选择旁边的音色了
音色这里呢比如说啊
这里的试听文本都是由AI自动去生成的
我可以点击试听
它会出现一段音频
如果我对这个音频不满意
那我可以点击重新生成
如果满意了
那就选择锁定为角色
音色上方可以看到有两个已经选定了
也可以选择音色绑定的下拉框
比如说选择呃reference的id角色音色选好之后
那就可以点击终稿列队加合并
在页面下方会展示每个音频的预览
右边呢可以啊
重新生成或者再下载
然后在下方这里是自动展示出来
我们可以点击下载合并音频
来到左侧呢可以看到有音色库
这音色库就是之前我让它生成啊
保存为呃音色的
这些音色库呢
就是之前我有为某个角色选定过了他的呃音色
在这里呢我们就可以看到它有一个引用的id
只要这个记住
那后续的话就可以用同样的id
来生成更多一样的音色了
比如说我这里复制一下
来到工作台这里
那我可以选择啊id输入一下
在输入文本里呢
我可以输入一段话
点击AI优化
或者是直接生成音频
页面下方呢音频就生成好了
林师傅把怀表推回去
那如果我选择优化呢
比如说这里我选择旁白模式
再点击一下AI优化
AI在这里做了两项优化
每一个短句前他都加了一个这样的啊标签
那我可以点击生成音频
这样的话就可以对啊
音频进行比较精细化的处理了
音色库里呢还有呃很多系统的啊
音色id大家也可以简单看一下
包括下方我们也可以从样本创建持久克隆
在设置里可以运行健康检查
然后还有给deep seeker的提示词
呃
这里都是可以去修改的
大家看到这个视频的时候呢
这个项目呢就会开源
好功能的话有这些
现在呢我将详细介绍一下如何做出
刚刚我们看到的应用
我这里用到了GBT5.5做计划
GROCK里的composer2.5来编码
最后呢还让COODESY的GBT5.5做了一下审查
先来看一下这个计划怎么写
首先呢我找到fish audio的开发者文档
然后直接将链接啊
还有fish audio的博文模型标识发给GBT
让他先根据以上信息
我想做一个web ui
让他帮我来写提示词
为什么让GPT来做这块事情呢
因为我认为目前最强的搜索的话就是GPT
可以看到它搜索的内容是非常丰富的
同样的提示词我也发给过GEMINI和和office4.8
他俩呢做的计划就比较简单
所以后来我就呃
主要是让GBT来帮我去做这个计划了
可以看到它生成的计划是非常非常详细的
有很多细节
包括参考链接也非常多
在之后就开始优化计划了
可以看到GBT在这里做的计划
内容是相当相当多的
比如说他认为啊AI应该要读哪些文档技术站
还有fish audio的调用要求
deep seeker AI的优化能力
主功能模块呢又有四个部分
然后克隆要求是什么
还有页面设计有哪些要求啊
非常非常多
我希望他做的这么详细呢
主要就是因为我想使用GROCK的呃GOL功能
当然GOL功能你也可以在cc里
或者是coda里去使用
非常好用的
我这里说的GRCKCUI呢指的就是grocer build
如果你订阅了super grock
那可以使用groer build v0.1模型
还有呃composer2.5模型
computer2.5模型
也是现在用户非常非常喜欢的模型
在cursor bench里
它是属于又便宜
速度又快
质量又好的模型
而在good lock里就可以直接用composer2.5
fast的模型
速度非常快啊
我最近是非常喜欢这个模型
我在今天这个项目里呢
总共是花了GROCKCOI可用额度的10%
4月度的额度
因为我用的是super grock
不是heavy模式
先介绍一下group c i的啊
快捷命令
还有斜杠命令
我们要是想要用好GROCK的话
那呃比较方便
比较简单的就是在它的TI里面输入斜杠
查看当前的斜杠命令
还有打开快捷键的hp来查看当前版本的快捷键
因为不同的终端的话嗯
它还是有一些区别的
control加R那可以搜索历史提示词的记录
CTRL加W在提示词中删除一个字
还是非常非常常用的
快捷键
使用的时候呢是不能脱离终端环境的
再看一下官方核心的斜杠命令
比如说resume呃
sessions folk也是非常重要
也可以通过contest显示token usage
此外呢BTW啊
question在当前任务旁提问啊
也是非常常用的功能
rewind的话可以回退到之前的一个对话状态
grocer官方呢它还提供了一组命令
比如说啊
我们可以通过斜杠memory打开调用memory的相关能力
它也有啊
像cc里的dream功能
而且它还有一些特别的功能
比如说image图像功能
生成图像
这在应用开发里是非常非常实用的
而且它也有视频生成的功能
如果说你电脑上本来就有一些skill呢
安装在点agents skills文件夹的下面
那GRP它是能发现的
此外呢还有一个命令是SKILIFY
它可以将一次session捕获为新的skill
然后就可以把这段流程沉淀成一个可复用的啊
斜杠命令了
recap呢也是非常好用
它可以快速生成一个对话的总结
GIL斜杠命令
待会儿我会重点介绍一下
export呢也是非常好
你和GRLOCKER在这个session里多次对话
那他都可以帮你导出
它也支持一些无头的脚本模式的命令
杠P呢是我们比较常用的
然后杠S这些我们就可以把它用在其他的嗯
AI订阅里
比如说COODA这块内容呢还是非常好好
值得研究一下的
现在呢就来详细介绍一下怎么制作啊
Vox the river啊
studio这个应用这个提示词呢
就是之前我和GBT5.5讨论
然后让他帮我生成的提示词
GRKER呢先读规格
然后呢是搭结构在实现服务端在之后啊
前端当然了
他也在其中
是啊经常去验证的这个应用是有三层结构
中间有遇到问题
我点击AI优化的时候呢
控制台报错
500composer很快呢就帮我去修改
他
排查发现呢是因为TIPSC的JASON
和项目的schema不一致
在之后嗯
在多角色配音里面有一个关键
就是如何让角色的声音保持稳定
我先让他给我方案
然后呢我再选择一个之后再让他去修改
最终修改后呢
当选择AI分段之后
第二步可AI可以复查
再接着呢可以试听
并且锁定音色
最后呢可以合并提供下载之后呢
还有一些啊很多小的方面的修改
比如说页面瘦身呐
速度优化
下载后的文件名的规则等等
那对composer来说的话
基本上一个提示给到他
它在一分钟之内就解决了
速度是非常快的
而且修改的很到位
基本上一些问题发给他
他很快就解决了
后来我让克拉斯检查整个程序
看下有没有问题
他发现了一些安全问题
我将其中的四项发给GRCK的composer
2.5模型
让他去修改
他在修改后又做了一些测试
这是我和GRLOCK对话中啊
发给他的提示词
除了第一个提示啊
里面内容比较多
因为这是一个很复杂的嗯规格文档
除此以外的话提示还是非常简单的
而且很多问题呢基本上提示了一次
composer2.5就帮我解决了
很少有遇到来回拉扯的情况
可见composer2.5它的能力还是非常强的
后续我又对这个应用程序呢做了一些修改
不过没有放在当前的页面里
最后着重看一下good lock
它的GOL功能在GRLOCK里面
斜杠GL提示他根据这样的一份文档完成开发
我的默认模型呢是composer2.5fast的模型
但是今天用grocer的时候发现啊
他真的是很能写
然后很会检查在这张图
然后上方有个girl
然后它会显示啊验证
一开始呢它是显示六个验证
后来他又改成九个验证了
在他的子代里呢
我们会看到有一个叫呃个儿完成的一个怀疑
这个子代理的功能呢
就是要验证嗯个儿做的计划和composer2.5啊
写的代码之间有没有差距
如果有差距的话
他就去修改验证
当我点击一个儿
那它就会有这样的一个弹框
会看到它啊进度是什么样子的
然后他的呃review到了哪个程度
这个子代理它上方的这个提示词呢
就是啊grocer系统自动给他发放的
它在验证之后发现一些问题
那后续他就会修改
所以嗯我一个提示
然后选择了个
最终呢他是花了接近42分钟来帮我啊
完成这个应用
至少95%的工作量
完成的质量还是非常不错的
那这41分钟他消耗了741啊
K tokens
以上呢就是今天介绍的所有内容
那我是先从啊fish audio s2.1pro
免费向开发者提供啊TTS的API说起
然后介绍了我开源的做的这样的一个呃
Vox river studio
在之后呢我分享了怎么啊和AI先讨论计划
然后再通过GROHCLY来做出这个应用
我也介绍了GRCK常用的快捷键
和常用的斜杠命令
展示了我和GRLOCKER的一些对话
他的一个完成啊情况
BROCK的这份文档呢我会放在星球里啊
有兴趣的话可以了解
当然呢大家看到这个视频的时候
这个项目也是会开源的
希望我的视频对你有帮助
我们下次再见